Chúc mừng cô đã vượt qua vòng thẩm định.
Cảm ơn chị.
Tôi sẽ chuẩn备 hợp đồng và
các tài liệu liên quan ngay cho cô.
Vâng.
"Em tìm được nhà rồi"
"Muôn năm"
"BẤT ĐỘNG SẢN KAEDE"
"Một mình mình ký hợp đồng được không nhỉ?"
"Hồi hộp quá
Ký xong rồi!"
"Rin"
Taiga.
Cháu cũng nên nghỉ ngơi chút đi.
Vâng.
Chú Shige.
Món khai vị tuần này là...
Ngon đấy.
Từ giờ món khai vị chú giao cho cháu nhé.
- Vâng! Cháu sẽ cố gắng ạ.
- Tốt.
"TANOMI"
Tốt rồi.
"Rin"
"Hồi hộp quá"
"Ký xong rồi!"
"Lee Yoon-gyeol"
"TANOMI"
Và tương cà để làm sườn xào chua ngọt.
- Vâng.
- Đây, danh sách đi chợ ngày mai.
- Cháu hiểu rồi ạ.
- Cảm ơn cháu.
Chào cháu.
A, Rin, cháu đến đúng lúc lắm.
Chào mừng cháu.
Được rồi, vậy chú về đây.
- Phần còn lại nhờ cháu nhé.
- Vâng, chú vất vả rồi ạ.
Ừ.
Anh xin lỗi vì đến đột ngột.
Em đợi một chút nhé.
Sắp xong rồi, em ngồi đi.
Em tìm được nhà rồi.
Ồ! Tuyệt quá! Ở đâu vậy em?
Chỗ cuối cùng mình xem đấy.
Chỗ này à? Tuyệt quá! Chúc mừng em.
Cảm ơn anh.
Chà...
Sao thế ạ?
Rin, sắp đến sinh nhật em rồi nhỉ?
Thật ra là vậy ạ.
Để anh hỏi chú Shige
xem anh có thể xin nghỉ không.
Hả? Có sao không ạ?
Cho anh chúc mừng em nhé.
Em vui lắm.
Nhưng trước mắt
phải chúc mừng em tìm được nhà đã.
Chỗ này này.
"RAMEN - ĐANG MỞ CỬA"
Quán này thú vị thật đấy.
Đây là lần đầu em ăn ở xe đẩy ramen à?
Vâng, nhưng
em từng thấy trên anime rồi.
Kính chào quý khách.
Mình ngồi đi.
- Cho chúng tôi hai người.
- Hai người ạ? Vâng, mời quý khách ngồi.
- Hai bát ramen và...
- Hai ramen.
Anh chị dùng đồ uống gì ạ?
Em uống Highball.
Vậy cho chúng tôi hai Highball.
- Hai Highball, vâng.
- Phiền anh nhé.
Để anh chị đợi lâu, Highball đây ạ.
Cảm ơn anh.
Cạn ly nào.
Dô.
Ảnh chụp quán được nhiều lượt thích ghê.
Mạng xã hội à? Bình thường em hay đăng ảnh lắm sao?
Ảnh đồ ăn hay mấy bức vẽ nguệch ngoạc thôi.
Đây là tranh Rin vẽ à?
Tranh của tác giả em rất thích đấy.
Tác phẩm nào cũng mang đậm cá tính riêng,
em vẫn luôn là một fan hâm mộ cuồng nhiệt.
Ra vậy.
Ngoài cái đó ra thì sao?
Anh không có câu hỏi nào à?
Hả?
Em muốn anh tìm hiểu thêm về em cơ.
Em cũng muốn biết thêm về Taiga nữa.
Sao tự nhiên... em lại nói vậy?
Taiga không giỏi khoản liên lạc à?
Khi anh không xem tin nhắn,
hay có những ngày không thấy anh liên lạc gì,
em lại nghĩ hay là anh không có hứng thú với em,
và em thấy bất an.
Để anh chị đợi lâu, ramen đây ạ.
"QUÁN MÌ MIYABI"
Chúc anh chị ngon miệng! Nào, của anh chị đây.
- Ramen đây ạ.
- Cảm ơn anh.
Anh xin lỗi.
Từ giờ anh chắc chắn sẽ
liên lạc với em mỗi ngày một lần.
Mỗi ngày một lần á?
Ý anh không phải là về số lượng,
anh muốn nói là anh sẽ cố gắng.
Cảm ơn anh.
Mì trương lên mất, mình ăn thôi nhỉ?
- Mời cả nhà ăn cơm.
- Chúc anh chị ngon miệng.
Ngon quá.
Ừ, ngon thật.
Em tìm được chưa?
May quá.
Xin lỗi, cậu có thể giữ
cái này đến tối giúp tớ được không?
Được chứ.
Vậy tớ về đây, à... chờ đã.
Đột nhiên hỏi cậu chuyện này
thì cũng hơi kỳ...
Chuyện gì? Bày đặt ghê.
Nếu là Noa,
cậu sẽ vui khi nhận được món quà gì?
Hả?
À không, sắp tới sinh nhật Rin rồi.
Tớ cũng đã suy nghĩ nhiều lắm,
nhưng chẳng có món nào
mang lại cảm giác là nó cả.
Sinh nhật à.
Chuyện đó cậu đi hỏi người ngoài
thì đâu còn ý nghĩa gì nữa.
Phải là món quà chứa đựng tấm lòng của Taiga
thì cô ấy mới vui chứ?
- Vậy sao?
- Ừ.
Chà...
Hai người mới bắt đầu hẹn hò, đang trong giai đoạn vui vẻ mà,
cứ thoải mái mà đau đầu suy nghĩ đi.
Ừ, tớ sẽ suy nghĩ thêm.
Cảm ơn cậu, tớ về đây.
Mẹ.
Mẹ, dậy đi.
- Noa à?
- Mẹ uống nước đi.
"Quà sinh nhật cho bạn gái"
"Top 20 món quà sinh nhật
khiến bạn gái thích mê"
"Nhìn này"
- Xin lỗi chị.
- Vâng?
Ở đây có cuốn sách này không ạ?
Chúng tôi không bán cuốn đó, xin lỗi anh.
Ra vậy.
Xin lỗi anh.
Tôi đang tìm cuốn sách này.
Hình như nó đã ngừng xuất bản
nên tôi tìm mãi không thấy.
Tuyệt quá.
- Là 'Mẹ' gọi này.
- Ơ, em không nghe máy cũng được sao?
Không sao đâu, nếu để mẹ biết anh
đang ở trong nhà thì rắc rối to.
Lát nữa em gọi lại sau vậy.
Taiga.
Anh chuyển đống đồ này qua bên kia được không?
Không sao, để anh làm cho.
Cơ mà lại đến giúp chuyển nhà thế này,
Taiga đúng là kiểu người
rất cưng chiều bạn gái nhỉ.
Chẳng bù cho gã bạn trai đến ngày trả nợ
mà còn đi chơi pachinko.
Đây.
- Dưa muối.
- Cảm ơn anh.
Kính chào quý khách.
Xin chào.
Đi ngang qua thấy mùi thơm quá.
Xin mời ông cứ ngồi vào chỗ trống nhé.
Ông ấy nói gì vậy?
Xin mời ngồi.
- Ngồi sao? Ở đây à?
- Vâng, ở đây ạ.
Vâng, tôi ngồi đây.
Ở đây có thực đơn tiếng Anh không?
Tôi không đọc được tiếng Nhật.
Chú ấy nói gì thế ạ?
Khách hỏi có thực đơn tiếng Anh không.
- Chú bảo không có đâu.
- Vâng.
- Làm gì có thứ đó chứ.
- Cháu ngửi thấy mùi thịt lợn chiên.
- Khách đang nói gì đấy?
- Sườn xào chua ngọt hay là...
Giống món 'Schnitzel' ấy.
Có thịt lợn và cơm...
Ông thích thịt lợn ạ?
Chà, trông ngon quá.
'Ngon lắm'
'Cảm ơn'
May quá, may thật đấy.
Cảm ơn cháu.
Lần tới chắc chú cũng phải làm thực đơn tiếng Anh nhỉ?
Vâng ạ...
Dạo này khách nước ngoài đến nhiều
nên sẽ có ích lắm đấy.
Dù vậy cháu cũng đừng kỳ vọng quá nhé.
- Ơ kìa, tất nhiên là cháu phải kỳ vọng chứ.
- Để làm gì.
Không chỉ tiếng Anh thôi đâu,
cả tiếng Pháp,
- tiếng Ý, tiếng Tây Ban Nha, tiếng Hàn...
- Chú chịu thôi!
Em vất vả rồi, nước đây.
Cảm ơn anh.
Đây là lần đầu tiên em
tự chuyển nhà một mình.
Có Taiga ở đây em thấy yên tâm hẳn.
Vâng, ai đấy ạ?
Mẹ đến đây! Làm sao bây giờ?
Hả? Khoan đã...
Rin?
Lối này.
Anh xin lỗi.
Thơm quá đi.
Mẹ vào nhà vệ sinh rồi, anh tranh thủ lẻn ra ngoài đi.
Hả?
Khoan, khoan đã... chờ chút.
Lẻn về thế này có ổn không em?
Chào hỏi đàng hoàng
không phải sẽ tốt hơn sao?
Em xin anh đấy, cứ về đi.
Vậy còn sinh nhật em thì sao?
Chuyện đó em nhất định muốn đón cùng anh.
Khi nào mẹ đi em sẽ liên lạc cho anh ngay.
Hứa nhé.
Mẹ ra kìa! Anh đi nhanh lên!
Giày, giày!
Chú Shige? Có chuyện gì vậy ạ?
Chú xin lỗi, thành thật xin lỗi cháu.
Chú thật tình, chú quên béng mất
là có nhận đặt bàn cho khách đoàn.
Tầm hai tiếng thôi,
cháu đến giúp chú được không?
Dạ? Bây giờ luôn ạ?
Cho tôi gọi món.
Vâng, xin quý khách đợi một lát ạ.
Chắc là được ạ.
Thật sao? Cứu tinh của chú đây rồi, đến nhanh nhé.
Vâng ạ.
"Chúc mừng sinh nhật"
Thật sự...
Có thật sự ổn không? Thật sự...
"Thật sự có ổn không?"
Noa.
- Sắp đến ngày lĩnh lương rồi nên không được đâu.
- Gì chứ...
Đó là cái gì vậy? Tiếng Anh à?
Em muốn đi du lịch nước ngoài hay gì?
Không, không hẳn là đi du lịch...
Vegas tuyệt lắm đấy.
Xứ sở tự do cơ mà.
Chà, nếu đi cùng Noa thì
ở đâu anh cũng thấy 'happy' thôi.
Và để làm được điều đó,
trước mắt anh phải nhắm tới chiến thắng đã!
Chỉ một tờ này thôi đấy nhé?
- Thật sao?
- Ừ.
Đưa tay đây.
- Sủa 'gâu gâu' đi xem nào?
- Gâu!
Quả không hổ danh là bạn gái anh!
Rồi, rồi.
- Anh đi nhé?
- Ừ, đi đi.
- Anh nhất định sẽ thắng.
- Rồi, rồi.
Anh đi đây!
"QUÁN RƯỢU STAR LADY"
Để quý khách đợi lâu.
- Gà rán karaage đây ạ.
- Cho tôi gọi món với.
- Vâng ạ.
- Cho một carpaccio cá theo mùa.
- Một carpaccio cá.
- Thế là đủ rồi.
Taiga!
Cháu làm món khách vừa gọi thêm nhé.
Vâng ạ.
Vâng, trứng cuộn đây ạ.
"Rin"
Taiga?
"Xin lỗi vì để anh phải đợi
Giờ anh đến được rồi đấy"
"Anh đang ở đâu thế?"
- Phục vụ ơi!
- Vâng!
"Mizuki: Rin, chúc mừng sinh nhật cậu nhé"
"Yuki: Chúc mừng sinh nhật cậu!"
"Taiga"
"Xin lỗi vì để anh phải đợi
Giờ anh đến được rồi đấy"
"Anh đang ở đâu thế?"
- Cảm ơn vì bữa ăn.
- Cảm ơn quý khách.
Cảm ơn quý khách.
Cuối cùng cũng về rồi.
Hôm nay cảm ơn cháu nhé.
- Nhờ có cháu chú mới qua ải đấy.
- Dạ không có gì đâu ạ.
"Rin"
Thôi chết rồi!
"Taiga"
"Sáng mai anh sẽ đến gặp em sớm nhé"
"Chúc mừng sinh nhật em"
'Chúc mừng sinh nhật' sao!
Sao anh không liên lạc cho em?
Hả?
Em đã đợi mãi đấy.
Mẹ vừa về cái là
em liên lạc cho anh ngay, em đã rất mong chờ đó!
Anh xin lỗi.
Nửa đêm anh mới thấy tin nhắn
rồi gọi lại cho em ngay nhưng...
Sao anh lại
không xem điện thoại đến tận lúc đó chứ?
Tại công việc bận quá...
Anh có nói vậy đâu
Anh bảo nay là ngày nghỉ mà!
Không phải...
Tối qua anh mới được nhờ đi làm giúp.
Có chuyện thế thì anh phải báo chứ
Sao anh lại không nói cho em biết?
Chuyện đó...
Anh cứ tưởng em
đang đi chơi vui vẻ với mẹ...
Chuyện của mẹ em xin lỗi.
Nhưng em muốn được ở bên cạnh anh
ngay khoảnh khắc bước sang ngày sinh nhật cơ.
Nếu thích nhau thì tự nhiên
sẽ muốn liên lạc với nhau, không phải sao?
Không phải kiểu một ngày một lần
hay như một nghĩa vụ,
- Anh chẳng hề cố gắng vì em gì cả.
- Chờ đã nào.
Anh không liên lạc là anh sai, nhưng
- Chuyện đó với chuyện này khác nhau m...
- Không khác gì cả.
Nhận được liên lạc từ anh
em rất vui,
Anh cố gắng vì em thì em rất hạnh phúc,
Sao anh không hiểu cho em chứ?
Các bạn ở Hàn Quốc của em
đều liên lạc chúc mừng lúc 12 giờ đêm đấy.
Mọi người coi trọng sinh nhật của em
đến mức đó cơ mà.
Em nói vậy thì...
Đừng áp đặt quan điểm của em lên anh.
Đây, nước của quý khách ạ.
"TANOMI"
Chú vất vả rồi ạ.
Ơ, sao cháu lại đến đây?
Kế hoạch của cháu bị hủy rồi ạ.
Cháu làm việc ở quán được không chú?
Bị hủy rồi á?
Vậy sao?
Chú xin lỗi, chuyện đó là lỗi của chú rồi.
Dạ không đâu ạ, không phải lỗi của chú...
Quả nhiên là khó thật chú nhỉ?
Môi trường sinh ra và lớn lên khác nhau thì...
Những người khác biệt quen nhau
thì đôi khi mọi chuyện không suôn sẻ
chú nghĩ cũng là lẽ đương nhiên thôi.
Mà, một ông già độc thân như chú nói
chắc cũng chẳng có sức thuyết phục đâu nhỉ?
Cháu nghĩ vấn đề nằm ở đâu hả Taiga?
Cháu không thể nào
bắt kịp tốc độ của em ấy.
Như là việc muốn liên lạc thường xuyên chẳng hạn,
cháu không có suy nghĩ như vậy.
Tất nhiên vì văn hóa khác biệt
nên cũng hết cách thôi ạ.
Dù cháu đã nghĩ như thế cũng tốt...
Rin đã nói tại sao con bé lại muốn liên lạc chưa?
Chuyện đó thì...
Em ấy bảo muốn cháu
tìm hiểu thêm về em ấy...
Nếu vậy thì chú nghĩ con bé giận
không phải vì cháu không liên lạc đâu.
Mấy chuyện thế này không suôn sẻ một chút cũng chẳng sao.
Chú Shige.
Quả nhiên là hôm nay cháu xin nghỉ được không ạ?
Ừ, đi đi cháu.
"Chúc mừng sinh nhật em"
"Iwakawa Aki
Khoảnh khắc cuối cùng"
Rin.
Taiga...
Đợi anh một chút!
Rin!
Anh xin lỗi.
Hiếm lắm mới đến sinh nhật em
vậy mà anh lại không thể chúc mừng.
Giá như anh liên lạc đàng hoàng
thì chuyện đã không thành ra thế này.
Em mới là người phải xin lỗi.
Em chỉ biết ưu tiên bản thân mình,
mà không hề nghĩ đến cảm nhận của anh.
Món quà...
em rất vui.
Em chỉ nhắc đến một chút thôi mà...
anh vẫn nhớ sao?
Lúc em bảo mình là một fan cuồng nhiệt,
mắt em đã sáng rực lên.
Nên anh biết em thực sự rất thích nó.
Hóa ra anh đã luôn thực sự
muốn tìm hiểu về em.
Gần đây,
mỗi khi nấu ăn,
anh lại nhớ đến khuôn mặt em.
'Lần tới
làm món này liệu em ấy có vui không nhỉ?'
'Nếu gửi ảnh thì em ấy sẽ nói gì nhỉ?'
Tất cả những điều đó,
giá như anh nói ra thì tốt biết mấy.
Người yêu là người mà mình
có thể liên lạc bất cứ lúc nào cơ mà.
Từ bây giờ...
những điều mà em trân trọng,
anh muốn được biết nhiều hơn.
Cảm ơn anh.
Anh cũng vậy.
Mừng con về nhà, Taiga.
Đừng có ảo tưởng, mấy việc đó
thì ai mà chẳng làm được chứ.
Vì em không thể sống theo
sự kỳ vọng của gia đình...
Biên dịch phụ đề: Kim Moon Jin